Tady je postup, jak v Microsoft 365
Copilot Chatu vytvořit koncept souhrnu
směny.
Začneme tím, že požádáme Copilot o
vytvoření konceptu hlášení o směně,
vložíme poznámky a potom odešleme
prompt.
Copilot odpoví podrobným shrnutím na
základě vašich poznámek.
Pokračujte v chatu, dokud souhrn
nebude působit úplně: upravte formát,
přidejte chybějící podrobnosti nebo
zvýrazněte klíčové akce.
Až budete připraveni k úpravám,
vyberte přímo tři tečky v dolní části
odpovědi, pak Upravit ve Stránkách a
přidat na novou stránku.
Souhrn se otevře ve Stránkách, trvalém
a upravitelném pracovním prostoru, kde
můžete na jednom místě uspořádat
části, přepsat obsah a provést finální
úpravy.
Po kontrole můžete stránku sdílet se
svým týmem nebo ji převést na dokument
Wordu či PDF.